Repository: cc-archive/cc.i18n
Catalog: cc/i18n/po/*/cc_org.po
Languages: ja, zh, zh_tw

source: These fields are optional, but will be embedded in the HTML generated for your work. This allows users of your work to determine how to contact you or where to go for more information about the work.
ja: これらの入力事項は必須ではありません。ですが、入力した場合には、その内容もあなたのライセンスに関する情報をまとめたHTML コードに反映されます。追加情報があると、あなたの作品を利用する人は、どのようにあなたに連絡がとれるか、もっと作品について知りたい場合にどこで情報が入手できるかなどを判断しやすくなります。
zh: 这些信息是可以选填的，将嵌入到为你的作品生成的HTML代码中。这允许你作品的使用者了解如何联系你，或者到哪里可以获得作品的更多信息。
zh_tw: 附加資訊欄位是<b>選填</b>的，一旦填入、則會一併嵌入到稍後產生給你的授權條款 HTML 碼中。這些資訊讓利用人更能清楚知道如何表彰原作者，也提供與你作品相關的進一步資訊。

source: <p> The information is embedded in a software readable format. This allows search engines to index additional information about your work. </p> <p> <a href="http://wiki.creativecommons.org/Metadata">More information</a> on Creative Commons metadata is available if you want to find out more. </p>
ja: <p> 情報はソフトウェアが判読可能なフォーマットで埋め込まれます。 これによりあなたの作品について追加的な情報を検索エンジンがインデックスすることができるようになります。 </p> <p> クリエイティブ・コモンズのメタデータについてもっと知りたい場合は<a href="http://wiki.creativecommons.org/Metadata">より詳細な情報</a>もございます。 </p>
zh: <p> 此信息以软件可读取的格式嵌入。这使得搜索引擎可以索引你作品的更多信息。</p> <p> 你可获取CC元数据的<a href="http://wiki.creativecommons.org/Metadata">更多信息</a> </p>
zh_tw: <p>這些資訊以軟體可辨識的格式嵌入。搜尋引擎可藉此取得關於你著作的額外資訊。</p> <p>如果你想了解更多與創用CC後設資料相關的訊息 ，請至<a href="http://wiki.creativecommons.org/Metadata">後設資料專題網頁</a>。</p>

source: Your name
ja: あなたのお名前
zh: 您的姓名
zh_tw: 你的姓名

source: Your URL
ja: あなたのURL
zh: 您的网址
zh_tw: 你的網址

source: The URL where people can find more information about the work or the person using CC0.
ja: 作品やCC0を使っている人についてより詳しい情報を得られるURL
zh: 一个可以获得使用CC0协议的本作品或其作者的更多信息的网址
zh_tw: 可讓使用者找到關於將著作以CC0釋出的人，或關於著作本身的網址

source: Territory
ja: 地域
zh: 地区
zh_tw: 地域

source: Jurisdiction from which the work is being offered under CC0.
ja: どの管轄地から作品がCC0で提供されているか
zh: 以CC0提供的作品所来自的司法管辖区
zh_tw: 以CC0釋出的著作所在司法管轄領域。

source: I hereby waive all copyright and related or neighboring rights together with all associated claims and causes of action with respect to this work to the extent possible under the law.
ja: 私はここに、この作品について、適用される法令に基づいて許容される範囲で、全ての著作権と関連するまたは隣接する権利を、全ての関連する関連する請求および請求原因と共に放棄します。
zh: 在此，我放弃全部版权、邻接权及根据法律在可能的范围内就该作品采取行动主张权利和根据。
zh_tw: 在此我放棄此著作依著作權法所享有之權利，包括所有相關與鄰接的法律權利。

source: I have read and understand the terms and intended legal effect of CC0, and hereby voluntarily elect to apply it to this work.
ja: 私はCC0の条項とその意図された法律上の効果について読み、理解した上で、自らの意志でそれをこの作品に適用することを選択します。
zh: 我已经阅读并理解CC0的条款和所要达到的法律效果，在此，自愿选择将CC0适用到该作品上。
zh_tw: 我已閱讀並且瞭解CC0條款及其法律效力，並自願選擇將此著作以CC0釋出。

source: Contact
ja: お問い合わせ

source: Privacy
ja: プライバシー

source: Policies
ja: ポリシー

source: Terms
ja: 規約

source: We'd love to hear from you!
ja: ご意見をお寄せください。

source: Menu
ja: メニュー

source: Share your work
ja: 作品を共有する

source: Use &#038; remix
ja: 利用＆リミックス

source: What we do
ja: 私たちのしていること

source: Blog
ja: ブログ

source: Global Affiliate Network
ja: グローバルアフェリエイトネットワーク

source: Search the Commons
ja: コモンズを検索

source: Mail
ja: メール

source: This content is freely available under simple legal terms because of Creative Commons, a non-profit that survives on donations. If you love this content, and love that it's free for everyone, please consider a donation to support our work.
ja: このコンテンツは、クリエイティブ・コモンズのおかげで、簡単な法的な条項の下で自由に利用できます。クリエイティブ・コモンズは寄付によって成り立っている非営利組織です。もしこのコンテンツをお気に入りでしたら、そしてこれが誰にでも自由に使えるものとして提供されていることが素晴らしいとお考えでしたら、どうか私たちの取り組みを支援するための寄付をご検討下さい。
zh: 归功于知识共享组织，该部分内容可自由获得。该组织依靠捐款生存且作为非营利组织存在。如果您喜欢该部分内容，喜爱这些内容供每个人免费使用，请考虑向我们捐款，支持我们的工作。

source: When you share, everyone wins.
ja: 共有すれば、誰にとっても得になる。

source: Contribute today to Creative Commons
ja: クリエイティブ・コモンズに協力しましょう

source: Amount
ja: 金額を入力

source: Donate Now
ja: 今すぐ寄付する
zh: 现在捐款

source: This page is available in the following languages:
ja: このページは以下の言語でもご覧になれます:
zh: 本网页有下述几种语言版本：
zh_tw: 本頁面也有下列各語言的版本：

source: Additional Information
ja: 追加情報
zh: 附加信息
zh_tw: 其他附加資訊

source: The additional fields are <strong>optional</strong>, but will be embedded in the HTML generated for your license. This allows users of your work to determine how to attribute it or where to go for more information about the work.
ja: 追加情報は <strong>必須ではありません</strong>。ですが、入力した場合には、その内容もあなたのライセンスに関する情報をまとめたHTML コードに反映されます。追加情報があると、あなたの作品を利用する人は、どのようにクレジットを付与したらよいか、もっと作品について知りたい場合にどこで情報が入手できるかなどを判断しやすくなります。
zh: 这些信息是可以<strong>选填</strong>的，将嵌入到为你选择的协议生成的HTML代码中。这允许你作品的使用者了解如何为它署名，或者到哪里可以获得作品的更多信息。
zh_tw: 附加資訊欄位是<strong>選填</strong>的，你所填寫的資訊會併入稍後產生的授權條款HTML碼中。這些資訊讓使用人能更清楚知道如何表彰原作者，也提供與你著作相關的進一步資訊。

source: <p> The information is embedded in a software readable format. This allows search engines to index additional information about your work and allows people coming to the license deed from your page to see information on the deed about how to attribute your work. </p> <p> <a href="http://wiki.creativecommons.org/Metadata">More information</a> on Creative Commons metadata is available if you want to find out more. </p>
ja: <p> 情報はソフトウェアが判読可能なフォーマットで埋め込まれます。 これによりあなたの作品について追加的な情報を検索エンジンがインデックスすることができるようになります。あなたのページからコモンス証へやって来る人は、 あなたの作品についての情報をどのように表示したらよいかについての情報をコモンズ証上に見ることができるようになります。 </p> <p> クリエイティブ・コモンズのメタデータについてもっと知りたい場合は<a href="http://wiki.creativecommons.org/Metadata">より詳細な情報</a>もございます。 </p>
zh: <p> 信息被植入软件可读模式。 这允许搜索引擎对您作品的更多信息编辑索引，也允许大家从您的页面前来查看许可 协议文本，获取如何署名您的作品的文本信息。 </p> <p> <a href="http://wiki.creativecommons.org/Metadata">更多知识共享元数据有关信息可在此获得 </a> </p>
zh_tw: <p>這些資訊以軟體可辨識的格式嵌入。搜尋引擎可藉此取得關於你著作的授權資訊，並引導使用者前往授權標章網頁以查看標示你姓名的方法。</p> <p>如果你想了解更多與創用CC後設資料相關的訊息 ，請至<a href="http://wiki.creativecommons.org/Metadata">後設資料專題網頁</a></p>

source: Tell us the format of your work:
ja: あなたの作品の形態は：
zh: 您作品的格式：
zh_tw: 告訴我們你的著作格式:

source: Other
ja: その他
zh: 其他
zh_tw: 其他

source: The name users of the work should give attribution to. For example, the name of the work's author.
ja: この作品を利用する人がクレジットで表示すべき名前（例えば作品の著作者名など。）
zh: 作品的使用者应该署的名字，比如作者的姓名。
zh_tw: 利用人使用此作品時，需標示的作者名稱或單位。這通常就是作品作者的名字。

source: The URL users of the work should link to. For example, the work's page on the author's site.
ja: この作品を利用する人が表示すべきURL（例えば著作者のサイトにあるこの作品のページなど。）
zh: 作品的使用者应该给出的URL地址，比如作者网站上该作品的网址。
zh_tw: 利用人使用此作品時，需提供的連結網址，例如作品專題網頁、作者網頁等。

source: A work another is derived from.
ja: あなたの作品が他の作品の翻案や派生作品の場合、元になった作品のURL
zh: 据以创作演绎作品的作品。
zh_tw: 衍生著作所依據的來源著作。

source: A URL where a user can obtain information about clearing rights that are not pre-cleared by your CC license.
ja: あなたのCCライセンスによってあらかじめ許諾されている範囲外の利用をしたい人が、追加的許諾を得るのに有用なURL
zh: 一个网址，用户可以从中获知如何获得你选择的CC协议没有授权的权利
zh_tw: 利用人可以取得額外授權說明的網址，可以用這個網頁來補充創用 CC 授權中沒有預先定義的部份。

source: Creative Commons has <a href="http://creativecommons.org/retiredlicenses">retired this legal tool</a> and does not recommend that it be applied to works.
ja: クリエイティブ・コモンズはこの法的なツールを現役から引退させました。作品への適用はお薦めしません。
zh: 知识共享组织已<a href="http://creativecommons.org/retiredlicenses">撤下这个法律工具</>，我们不建议对作品使用此协议。
zh_tw: 創用CC已 <a href="http://creativecommons.org/retiredlicenses">棄用這個授權工具</a> ，並且不建議你在新作品中使用它。

source: You are free:
ja: あなたは以下の条件に従う場合に限り、自由に
zh: 您可以自由：
zh_tw: 你可自由：

source: <strong>to Share</strong> — to copy, distribute and transmit the work
ja: 本作品を複製、頒布、展示、実演することができます。
zh: 复制、发行、展览、表演、放映、广播或通过信息网络传播本作品
zh_tw: <strong>分享</strong> — 重製、散布及傳輸本著作

source: <strong>to Remix</strong> — to adapt the work
ja: 二次的著作物を作成することができます。
zh: 创作演绎作品
zh_tw: <strong>重混</strong> — 修改本著作

source: Under the following conditions:
ja: あなたの従うべき条件は以下の通りです。
zh: 惟须遵守下列条件：
zh_tw: 惟需遵照下列條件：

source: For any reuse or distribution, you must make clear to others the license terms of this work. The best way to do this is with a link to this web page.
ja: 再利用や頒布にあたっては、この作品の使用許諾条件を他の人々に明らかにしなければなりません。このための最良の方法は、このウェブページにリンクを張ることです。
zh: 在再使用或者发行本作品时，您必须向他人明示本作品使用的许可协议条款。明示的最佳方法是附上本网页的链接。
zh_tw: 為了再使用或散布之目的，你必須向他人清楚說明本著作所適用的授權條款。提供本網頁連結是最好的方式。

source: Any of the above conditions can be <a href="#" id="waived" class="helpLink">waived</a> if you get permission from the copyright holder.
ja: この作品について著作権者等の権利者から別途許可を得た場合は、上記の許諾条件は適用されません。
zh: 若您获得著作权人准许，则上述所有条件都可予以<a href="#" id="waived" class="helpLink">免除</a>。
zh_tw: 若你得到著作權人的同意，上述任何條件都可獲<a href="#" id="waived" class="helpLink">免除</a>。

source: Your fair dealing or <a href="http://wiki.creativecommons.org/Frequently_Asked_Questions#Do_Creative_Commons_licenses_affect_fair_use.2C_fair_dealing_or_other_exceptions_to_copyright.3F" id="fair_use" class="helpLink">fair use</a> rights, or other applicable copyright exceptions and limitations;
ja: あなたのフェア・ディーリングや <a href="http://wiki.creativecommons.org/Frequently_Asked_Questions#Do_Creative_Commons_licenses_affect_fair_use.2C_fair_dealing_or_other_exceptions_to_copyright.3F" id="fair_use" class="helpLink">フェア・ユース</a> の権利、そのほか著作権の例外・制限規定
zh: <a href="http://wiki.creativecommons.org/Frequently_Asked_Questions#Do_Creative_Commons_licenses_affect_fair_use.2C_fair_dealing_or_other_exceptions_to_copyright.3F" id="fair_use" class="helpLink">合理使用（fair dealing/fair use）</a>，或其他相关法律规定的著作权保护的限制或例外；
zh_tw: 你<a href="http://wiki.creativecommons.org/Frequently_Asked_Questions#Do_Creative_Commons_licenses_affect_fair_use.2C_fair_dealing_or_other_exceptions_to_copyright.3F" id="fair_use" class="helpLink">合理使用的權利</a>；

source: Rights other persons may have either in the work itself or in how the work is used, such as <a href="http://wiki.creativecommons.org/Frequently_Asked_Questions#When_are_publicity_rights_relevant.3F" class="helpLink" id="publicity_rights">publicity</a> or privacy rights.
ja: 他の者がこの作品に、またはそれがどのように利用されるかについて、 <a href="http://wiki.creativecommons.org/Frequently_Asked_Questions#When_are_publicity_rights_relevant.3F" class="helpLink" id="publicity_rights">パブリシティ権</a>、プライバシー権などの形で権利を有している場合があります。
zh: 其他人可能拥有与本作品本身或与本作品的使用方式有关的权利，例如<a href="http://wiki.creativecommons.org/Frequently_Asked_Questions#When_are_publicity_rights_relevant.3F" class="helpLink" id="publicity_rights">形象权</a>或隐私权
zh_tw: 其他人可能對該著作本身或該著作如何被使用所擁有的權利，例如<a href="http://wiki.creativecommons.org/Frequently_Asked_Questions#When_are_publicity_rights_relevant.3F" class="helpLink" id="publicity_rights">形象權</a>或隱私權。

source: No Copyright
ja: 著作権なし
zh: 无版权
zh_tw: 無著作權

source: <p id="nolaw-text"> This work has been <b>identified</b> as being free of known restrictions under copyright law, including all related and neighboring rights. </p> <p> <br /> You can copy, modify, distribute and perform the work, even for commercial purposes, all without asking permission. See <b>Other Information</b> below. </p>
ja: <p id="nolaw-text"> この作品は著作権法の既知の制約（隣接権や関連する権利を含む）から自由であると<b>特定</b> されています。</p> <p> <br /> この作品は、たとえ営利目的であっても、許可を得ずに複製、改変・翻案、配布、上演・演奏することが出来ます。下記の<b>その他の情報</b>も参照してください。</p>
zh: <p id="nolaw-text"> 本作品已经被 <b>识别</b> 为免受已知版权法限制，包括所有类似和邻接权利。 </p> <p> <br /> 您可以复制、修改、分发和表演作品，甚至用于商业性目的，均无须寻求同意。 请参见 <b>以下</b> 其他信息。 </p>
zh_tw: <p id="nolaw-text"> 此作品已<b>被辨識</b>為無已知的著作權利限制，亦不受所有相關和鄰接權利的限制。</p> <p> <br /> 你可以複製、修改、發布或展示此作品，亦可進行商業利用，完全不需要經過額外許可。請參考下面的<b>其他資訊</b>。</p>

source: Work:
ja: 作品
zh: 作品：
zh_tw: 作品：

source: Author:
ja: 著作者
zh: 作者：
zh_tw: 創作者：

source: Identified by:
ja: 特定した人：
zh: 确认者：
zh_tw: 辨識者:

source: You can <a href="" class="helpLink" id="citation_help">cite</a> this work with this HTML:
ja: この作品を<a href="" class="helpLink" id="citation_help">引用する</a> にはこのHTMLをお使いいただくことができます。
zh: 你可以使用这些HTML代码 <a href="" class="helpLink" id="citation_help">引用</a>本作品：
zh_tw: 你可以使用此HTML<a href="" class="helpLink" id="citation_help">引用</a> 此作:

source: Other Information
ja: その他の情報
zh: 其他信息
zh_tw: 其他資訊

source: The work may not be free of known copyright restrictions in all <a href="" class="helpLink" id="all_jurisdictions">jurisdictions</a>.
ja: 作品は、全ての<a href="" class="helpLink" id="all_jurisdictions">管轄地</a>で既知の著作権の制約から自由ではない場合があります。
zh: 该作品可能并未在所有<a href="" class="helpLink" id="all_jurisdictions">司法管辖区</a>免于版权权利限制。
zh_tw: 此作並非於全 <a href="" class="helpLink" id="all_jurisdictions">司法管轄權</a>下都不受著作權保護。

source: Persons may have other rights in or related to the work, such as patent or trademark rights, and others may have rights in how the work is used, such as <a href="https://wiki.creativecommons.org/Frequently_Asked_Questions#When_are_publicity_rights_relevant" class="helpLink" id="publicity_rights">publicity or privacy</a> rights.
ja: 特許権や商標権など作品に関する他の権利を持っている人がいるかも知れません。また他の人が <a href="https://wiki.creativecommons.org/Frequently_Asked_Questions#When_are_publicity_rights_relevant" class="helpLink" id="publicity_rights">パブリシティ権やプライバシーの権利</a> など作品の利用に関する権利を持っているかも知れません。
zh: 人们可能拥有本作品的其他权利或相关权利，例如专利权或商标权，其他人可能对如何使用作品享有权利，例如 <a href="https://wiki.creativecommons.org/Frequently_Asked_Questions#When_are_publicity_rights_relevant" class="helpLink" id="publicity_rights">形象权或隐私权</a>。

source: In some jurisdictions <a href="" class="helpLink" id="moral_rights">moral rights</a> of the author may persist beyond the term of copyright. These rights may include the right to be identified as the author and the right to object to derogatory treatments.
ja: 一部の管轄地では、著作者の <a href="" class="helpLink" id="moral_rights">人格的権利</a>は著作権の保護期間を超えて存続します。この権利は著作者として特定される権利や、名誉声望を害するような扱いに異議申し立てを行う権利などを含む場合があります。
zh: 在部分司法管辖区， <a href="" class="helpLink" id="moral_rights">作者的人格权</a> 存在的期限超过版权的保护期。这些权利可能包括被识别为作者的权利以及反对贬损对待的权利。
zh_tw: 在某些司法管轄下，作者的人格權，包括作者的姓名表示權以及拒絕不合理對待的權利等，可能在著作財產權保護期滿之後繼續存在。

source: Unless expressly stated otherwise, the person who identified the work makes no warranties about the work, and disclaims liability for all uses of the work, to the fullest extent permitted by applicable law.
ja: 明示的に異なる宣言がなされている場合を除いて、作品を特定した者は、適用法令上認められる最大限の範囲で、その作品について一切の保証をせず、またその作品のいかなる利用に関する責任も負いません。
zh: 除非另有明确声明，指定本作品的人，在可适用法律允许的最大程度上，不对本作品提供担保，不对任何对本作品的使用承担责任。
zh_tw: 除非另有明示聲明，辨識人對作品並不負擔保，對於此作品之所有使用亦不承擔責任，此免責聲明在法律允許的範圍內做最大程度的適用。

source: When using or citing the work, you should not imply <a href="" class="helpLink" id="endorsement">endorsement</a> by the author or the person who identified the work.
ja: 作品の利用や言及の際、作者や作品を特定した者からの <a href="" class="helpLink" id="endorsement">推奨</a> があるかのような示唆はするべきではありません。
zh: 当使用或者引用本作品，您不得暗示 <a href="" class="helpLink" id="endorsement">作者或识别该作品的人认可你的使用</a> 。
zh_tw: 當使用或引用該著作時，不得暗喻作者或指認該著作之人，為你的行為背書。

source: Endorsement
ja: 支持表明
zh: 认可
zh_tw: 背書

source: In some jurisdictions, wrongfully implying that an author, publisher or anyone else endorses your use of a work may be unlawful.
ja: 著作者、出版者、あるいはその他の者があなたの本作品の利用を支持しているかのように不正に示唆することは、国や管轄地によっては法に反することがあります。
zh: 在一些司法管辖区，错误地暗示作者、出版者或者其他任何人认可你对作品的使用可能是违法行为。
zh_tw: 在某些司法官轄區，故意/惡意地暗示某作者，出版者或任何人，為你使用此作品的行為背書，可能是非法的。

source: Citation
ja: 引用
zh: 引用
zh_tw: 引用

source: Copy and paste the HTML provided into your webpage to easily cite this work.
ja: この作品を簡単に引用するには、こちらのHTMLコードをあなたのウェブページへ組み込んでください。
zh: 把这些HTML代码复制粘贴到你的网页上，就可以很容易地引用这件作品了。
zh_tw: 複製並貼上此處的HTML碼至你的網頁以便利此著作的引用。

source: Moral Rights
ja: 著作者人格権
zh: 人身权
zh_tw: 著作人格權

source: Copyright laws in most jurisdictions around the world grant creators "moral rights" which may provide some redress if use of a work is considered "derogatory".
ja: 世界のほとんどの国・管轄で著作権法は創作者に「著作者人格権」を与えます。名誉声望を害すると考えられるような作品の利用に対しては、この著作者人格権を侵害すると扱われることがあります。
zh: 全球多数司法管辖区的著作权法赋予创作者以“人身权”，如果对作品的使用被认为对作者造成贬损，“人身权”可提供一些救济。
zh_tw: 多數司法管轄區的著作權法均賦予創作人"著作人格權"的保護，若著作的使用被視為對人格的侵害時，此權利便可提供一些矯正與救濟。

source: Other Rights
ja: そのほかの諸権利
zh: 其他权利
zh_tw: 其他權利

source: The use of a work free of known copyright restrictions may be otherwise regulated or limited. The work or its use may be subject to personal data protection laws, publicity, image, or privacy rights that allow a person to control how their voice, image or likeness is used, or other restrictions or limitations under applicable law.
ja: 既知の著作権の制約を受けない作品の利用は、他の理由で規制・制約されている場合があります。作品やその利用はパーソナル・データの保護に関する法、パブリシティ、肖像、プライバシーなどの権利によって個人が声、イメージ、似姿などがどのように利用されるかをコントロールできる場合があり、他の適用可能な法律によって制約や制限がある場合があります。
zh: 使用免受已知版权限制的作品可能另有规制或限制。该作品或其使用可能受限于个人数据保护法、形象权（publicity）、肖像权（image），或者允许个人控制如何使用声音、形象或类似标的的隐私权，或者法律规定的其他约束或限制。
zh_tw: 使用無已知著作權利限制的作品仍可能受到其他權利規範或法令限制。作品或其使用可能涉及個人資料保護法，形象權、影像權、或隱私權等規範，在這些權利的規範下，人們可控制他們的聲音、影像或其他相類物如何被利用，又或者現行法令亦可能直接明定其他的拘束或限制。

source: Term of Copyright
ja: 著作権の保護期間
zh: 著作权保护期限
zh_tw: 著作權條款

source: Copyright terms vary jurisdiction to jurisdiction. A work free of copyright restrictions in one jurisdiction may not be similarly free in other jurisdictions.
ja: 著作権の保護期間は、国や管轄地によって異なっています。ある作品について、ある国で著作権の制約が存在しないとしても、別の国でも同様の状態にあるとは限りません。
zh: 不同司法管辖区的著作权保护期限不同。在某一个司法管辖区已不受著作权保护的作品可能在其他司法管辖区仍然受保护。
zh_tw: 著作權法的規定依不同司法管轄區域而改變。在某個區域下已不受著作權利限制的作品，不代表在其他區域裡，亦同樣地不受限制。

source: Disclaimer
ja: 免責条項
zh: 免责声明
zh_tw: 免責聲明

source: <p> The Public Domain Mark is not a legal instrument. </p> <p> Creative Commons is not a law firm and does not provide legal services or advice. Distributing, displaying, or linking to this Public Domain Mark does not create an attorney-client relationship. </p> <p> Creative Commons has not verified the copyright status of any work to which this mark has been applied. CC makes no warranties about any work or its copyright status in any jurisdiction, and disclaims all liability for all uses of any work. </p>
ja: <p>パブリック・ドメイン・マークは法律上の契約文書などではありません。</p> <p>クリエイティブ・コモンズは法律事務所ではなく、法律業務や法的アドバイスを提供するものではありません。 このパブリック・ドメイン・マークの配布、表示、このマークへのリンクなどは、法律家と依頼者の関係性を形成するものではありません。</p><p>クリエイティブ・コモンズは、マークが適用されているいかなる作品の著作権のステータスも確認していません。クリエイティブ・コモンズは、CCはいかなる作品や作品のいかなる管轄地における著作権のステータスについても、何の保証も行わず、いかなる作品についても全ての利用についていかなる責任も負いません。</p>
zh: <p>公共领域标识不是法律工具。 </p> <p> 知识共享组织不是律师事务所，不提供法律服务或建议。分发、展示、链接公共领域标识不会产生律师和客户的服务关系。</p> <p> 展示共享组织没有确认该标识适用的任何作品的版权状况。CC不对任何司法管辖区的任何作品或其版权状况提供担保，也不承担任何使用作品的法律责任。</p>
zh_tw: <p>公眾領域標章並非一份法律文件。</p><p>創用CC不是法律事務所，亦不提供法律服務與建議。散布、展示或連結到本公眾領域標章並不產生律師和客戶的關係。</p><p>創用CC並未對適用公眾領域標章之作品，進行著作權利狀態的驗證。創用CC對任何著作或其著作權利狀態在各個司法管轄領域下的認定，不負擔保之責，並免除所有使用行為於任何作品上產生的所有責任。</p>

source: Use this tool to mark other public domain works.
ja: 他のパブリック・ドメイン作品にマークをつけるには、このツールをご利用下さい。
zh: 使用本工具标注其他公共领域作品。
zh_tw: 使用此工具標示其他公眾領域作品。

source: Copyright-Only Dedication<a href="#" class="helpLink" id="use_zero">*</a> (based on United States law)<br /> or Public Domain Certification
ja: 著作権のみの提供<a href="#" class="helpLink" id="use_zero">*</a> （米国法に基づくもの）<br />またはパブリック・ドメイン認証
zh: 仅限于版权贡献<a href="#" class="helpLink" id="use_zero">*</a> (基于美国法)<br /> 或者公共领域认证
zh_tw: Copyright-Only Dedication<a href="#" class="helpLink" id="use_zero">*</a> (基於美國法)<br /> 或是公眾領域認證

source: This license is acceptable for Free Cultural Works.
ja: このライセンスはFree Cultural Worksのために使うことができます。
zh: 本许可协议为“自由文化作品（Free Cultural Works）”所接受。
zh_tw: 此授權條款適合自由文化作品。

source: This tool is based on United States law and may not be applicable outside the US. For dedicating new works to the public domain, we recommend <a href="/choose/zero/">CC0</a>.
ja: このツールはアメリカ合衆国の法に基づいたものです。米国外では適用できない可能性があります。新しい作品をパブリック・ドメインに提供する場合は、 <a href="/choose/zero/">CC0</a>.のご利用をお薦めします。
zh: 本工具基于美国法律，可能在美国外不适用。要向公共领域贡献新作品，我们推荐使用 <a href="/choose/zero/">CC0</a>。
zh_tw: 此工具基於美國法，可能不適用於美國以外。若要貢獻新作品於公眾領域，我們建議<a href="/choose/zero/">CC0</a> 。

source: To sample, mash-up, or otherwise creatively transform this work for noncommercial purposes.
ja: 非営利目的に限り、サンプリング、マッシュアップその他のクリエイティブな方法で本作品を改変することができます。
zh: 出于非商业目的，取样、糅合或者以其他创造性方式转换本作品。
zh_tw: 取樣，混合，或對本著作基於非商業目的進行其他創意的改作。

source: To sample, mash-up, or otherwise creatively transform this work for commercial or noncommercial purposes.
ja: 営利目的・非営利目的にかかわらず、サンプリング、マッシュアップその他のクリエイティブな方法で本作品を改変することができます。
zh: 出于商业或者非商业目的，取样使用、糅合或者以其他创造性方式转换本作品。
zh_tw: 取樣，混合，或為商業或非商業目的以其他方式有創造性地改變本著作。

source: To perform, display, and distribute copies of this whole work for noncommercial purposes (e.g., file-sharing or noncommercial webcasting).
ja: 非営利目的（ファイル共有や非営利のウェブキャストなど）で、本作品を複製、頒布、展示、実演することができます．
zh: 出于非商业目的（例如，文件共享或者非商业网络广播）表演、放映、广播、通过信息网络传播、展览、发行该整部作品的复制件。
zh_tw: 為非商業目的而演出、展示及散布整部著作的重製物（例如，檔案分享或非商業性的網路播送）。

source: For any reuse, you must make clear to others the license terms of this work.
ja: いかなる再利用においても，あなたはこの作品のライセンス条項を明示しなくてはいけません．
zh: 对于任何再使用，您都必须向他人清楚地展示本作品使用的许可协议条款。
zh_tw: 為再使用本著作，你必須向他人清楚說明本著作所適用的授權條款。

source: You are free to:
ja: あなたは以下の条件に従う限り、自由に：
zh: 您可以自由地：
zh_tw: 你可自由：

source: <strong>Share</strong> &mdash; copy and redistribute the material in any medium or format
ja: <strong>共有</strong> &mdash; どのようなメディアやフォーマットでも資料を複製したり、再配布できます。
zh: <strong>共享</strong> &mdash; 在任何媒介以任何形式复制、发行本作品
zh_tw: <strong>分享</strong> &mdash; 以任何媒介或格式重製及散布本素材

source: <strong>Adapt</strong> &mdash; remix, transform, and build upon the material
ja: <strong>翻案</strong> &mdash; マテリアルをリミックスしたり、改変したり、別の作品のベースにしたりできます。
zh: <strong>演绎</strong> &mdash; 修改、转换或以本作品为基础进行创作
zh_tw: <strong>修改</strong> &mdash; 重混、轉換本素材、及依本素材建立新素材

source: for any purpose, even commercially.
ja: 営利目的も含め、どのような目的でも。
zh: 在任何用途下，甚至商业目的。
zh_tw: 且為任何目的，包含商業性質之使用。

source: The licensor cannot revoke these freedoms as long as you follow the license terms.
ja: あなたがライセンスの条件に従っている限り、許諾者がこれらの自由を取り消すことはできません。
zh: 只要你遵守许可协议条款，许可人就无法收回你的这些权利。
zh_tw: 只要你遵守授權條款規定，授權人不能撤回你使用本素材的自由。

source: Under the following terms:
ja: あなたの従うべき条件は以下の通りです。
zh: 惟须遵守下列条件：
zh_tw: 惟需遵照下列條件:

source: You must give <a href="#" id="appropriate_credit_popup" class="helpLink">appropriate credit</a></span>, provide a link to the license, and <span rel="cc:requires" resource="http://creativecommons.org/ns#Notice"><a href="#" id="indicate_changes_popup" class="helpLink">indicate if changes were made</a></span>. You may do so in any reasonable manner, but not in any way that suggests the licensor endorses you or your use.
ja: あなたは <a href="#" id="appropriate_credit_popup" class="helpLink">適切なクレジット</a></span>を表示し、ライセンスへのリンクを提供し、<span rel="cc:requires" resource="http://creativecommons.org/ns#Notice"><a href="#" id="indicate_changes_popup" class="helpLink">変更があったらその旨を示さ</a></span>なければなりません。これらは合理的であればどのような方法で行っても構いませんが、許諾者があなたやあなたの利用行為を支持していると示唆するような方法は除きます。
zh: 您必须给出<a href="#" id="appropriate_credit_popup" class="helpLink">合适的姓名或名称</a></span>，提供许可协议链接，同时<span rel="cc:requires" resource="http://creativecommons.org/ns#Notice"><a href="#" id="indicate_changes_popup" class="helpLink">表明如果有修改</a></span>。您可以合理的方式这样做，但是部分以任何方式暗示许可人同意您或您的使用。

source: Attribute this work:
ja: この作品のクレジットを表示する
zh: 为本作品署名：
zh_tw: 標示這份著作：

source: You may not use the material for <a href="#" id="commercial_purposes_popup" class="helpLink">commercial purposes</a>.
ja: あなたは<a href="#" id="commercial_purposes_popup" class="helpLink">営利目的</a>でこの資料を利用してはなりません。
zh: 您不得将本作品用于<a href="#" id="commercial_purposes_popup" class="helpLink">商业目的</a>。
zh_tw: 你不得將本素材進行<a href="#" id="commercial_purposes_popup" class="helpLink">商業目的</a>之使用。

source: NoDerivatives
ja: 改変禁止
zh: 禁止演绎
zh_tw: 禁止改作

source: If you <a href="#" id="some_kinds_of_mods_popup" class="helpLink">remix, transform, or build upon</a> the material, you may not distribute the modified material.
ja: あなたがこの資料を <a href="#" id="some_kinds_of_mods_popup" class="helpLink">リミックスし、改変し、あるいはこの資料をベースに新しい作品を作った場合</a>、あなたは改変された資料を頒布してはなりません。
zh: 如果您 <a href="#" id="some_kinds_of_mods_popup" class="helpLink">再混合、转换、或者基于该作品创作</a>，您不可以分发修改作品。
zh_tw: 若你<a href="#" id="some_kinds_of_mods_popup" class="helpLink">重混、轉換本素材，或依本素材建立新素材</a>，則你不得散布改作後的素材。

source: If you remix, transform, or build upon the material, you must distribute your contributions under the <a href="#" id="same_license_popup" class="helpLink">same license</a> as the original.
ja: もしあなたがこの資料をリミックスしたり、改変したり、加工した場合には、あなたはあなたの貢献部分を元の作品と<a href="#" id="same_license_popup" class="helpLink">同じライセンス</a>の下に頒布しなければなりません。
zh: 如果您再混合、转换或者基于本作品进行创作，您必须基于<a href="#" id="same_license_popup" class="helpLink">与原先许可协议相同的许可协议</a> 分发您贡献的作品。
zh_tw: 若你重混、轉換本素材，或依本素材建立新素材，你必須依<a href="#" id="same_license_popup" class="helpLink">本素材的授權條款</a>來散布你的貢獻物。

source: No additional restrictions
ja: 追加的な制約は課せません
zh: 没有附加限制
zh_tw: 不得增加額外限制
